襲步而嚟
等陣先啊，唔係我啊
接招啦
唔係我嚟啊，係莫哈斯
嗰個唔係真正嘅我嚟，真係可惜㗎
你班蠢材遲早都會見識到
我呢度同你哋嘅構造係完全唔同㗎
正一卑鄙小人
乜斯特拜恩都消失咗？
我究竟做過咩嚟啊？
哈特拉呢？
我明明感覺到自己已經打低佢
我哋終於都返到巴爾基塔喇
再唔快啲，雷歐娜就會有危險
我哋而家衝入去啦
都估到你會噉講㗎喇，我哋快啲行啦
等陣
佢哋係冰原魔團啊
你哋唔使旨意過多去玩匹雷查特單人
搞掂佢哋
巴基
達爾，我哋已經冇時間喺呢度拖落去㗎喇
波普
你拉咗馬
爆風射
好
跟住到烈焰怪喇，馬毛，我知道喇
噉嚟啦，下達爾克
消滅咗佢哋喇
只要齊心合力，冇嘢難到我哋啊
好，我哋行啦，好
係分類拆彈啊
坐喺度看住人節玩乜嘢呢種做法
完全唔啱我性格
呢把斧頭咪係…
你嘅暴行到此為止
庫洛克太因？
你居然走嚟做佢哋嘅援兵？
唔單止我一個
蘇凱爾
你睇到啦，我一早都話過
佢呢個人點會咁容易死啊？
噉嘅話，即係佢打贏咗哈德拉呀？
係哩？
除咗哈德拉之外
我記得同你之間都仲有一筆賬係未計清楚
所以先由地獄度走返嚟同你算賬
你已經冇路走㗎喇
你做咩啊？
係咪認輸投降啊？
你講得好啱
冰炎結界咒法已經破解咗
再加上兩個魔王軍軍團長調轉槍頭
我再強都唔會有勝算
睇嚟我都喺時候要放棄㗎喇
又會突然變到咁聽話都有𠸏？
弗雷沙德
竟然會講出噉樣嘅説話
即係你會乖乖地投降
放咗柏普寧家嘅公主，係咪啊？
噉荒謬嘅嘢都講得出
就算我今次要失去所有嘢都好
我都唔會放棄自己嘅勝利
噉你頭先又話係時候放棄？
我只係放棄咗我要全身而退嘅諗法咋
跟住落嚟我施展嘅最後一招
講真吖，對我嚟講都係痛不欲生啊
如果有得揀嘅話，我真係唔想用佢
伯恩大人
求你賜我勝利同榮耀
噉樣？
佢竟然自己除走咗嗰個徽章？
嗰個徽章有咩咁特別啊？
呢個徽章要講返鬼岩城落城嗰日
冇錯
嗰一日我哋六大軍團長
係第一次喺度聚埋一齊
我哋偉大嘅大魔王巴恩大人
帶領魔王軍嘅六大軍團長
而家齊集喺巴恩大人你面前啊
我哋會以呢座鬼岩城為據點
將世界再一次染成黑色
然後就將呢份禮物奉獻畀巴恩大人
做得好啊，哈特拉
我真係覺得非常滿意
謝大人
好喇，為咗慶祝六大軍團將誕生
我就賞賜你哋一樣嘢
賞賜？
發生咩事啊？
嗰個係…
呢個係惡魔徽章
惡魔徽章係象徵住對我最大嘅忠誠
嚟啦，邊個自問夠資格就將佢拎上手
真係好得人驚嘅烈焰啊
但係無論如何都要
向拜仁大人展示自己嘅忠誠
做得好啊，弗雷查特
過一次之後
弗雷查特就擁有魔王軍衝鋒隊長呢一個外號喇
嗰個徽章可以話係佢個人嘅榮耀象徵
重要嘅程度只係僅次於生命
但係佢居然抌咗個徽章？
我唔需要過咗去嘅榮耀
但係為咗得到新一場嘅勝利…
嗰樣嘢
危險啊
用自己嘅生命作為代價
點會噉㗎？
自爆嚟同歸於盡？
自爆？
只係得呢種威脅
寧願犧牲自己條命都要追求榮耀
真係可悲啊
好痛…好痛啊
呢啲係…
弗雷查特身體嘅碎片？
咩話？
唔通不老查得…
冇錯
就係你估嘅噉樣
呢度每一塊零碎嘅岩石
全部都係我嚟㗎
就好似岩石做嘅子彈
我叫佢做彈藥
豈有此理
咩啊？
咁蠢嘅事你都做得出𠸏？
就算你幾咁天生神力都好
根本完全冇意義
你越係將我劈碎，我嘅數量就越嚟越多
呢招就係我嘅最終鬥法
叫做「單眼爆發式」
我就真係全部碎片畀返你，下達而開
好痛…
弊喇，今次變埋冰石劍啊
波普
快啲，唔好啊，終於輪到你喇咩？
勇者弟弟
大地掌
受死啦
多爾
蘇可爾
豈有此理
達爾，你要瞄準佢嘅核心攻擊
核心？
冇錯
佢話呢啲岩石全部都係佢自己
其實冇啲噉嘅事
弗雷查特本身係
哈德拉用禁咒法創造出嚟嘅能量岩石生命體
所以作為佢生命泉源嘅核心岩石只有一個
你要揾出嚟將佢粉碎
核心？
之不過
呢度咁多石頭根本就係大海撈針
但係如果你唔噉做嘅話
就冇辦法打低分類查得
你哋講咩廢話？
我咁強嘅攻擊秘技
邊有可能畀人破解得到？
正氣啊
唔得啊
我睇唔出
呢個細路諗住打碎收喺呢堆岩石度嘅核心
區區人類邊可能做得到啊？
打唔贏
睇唔見嘅敵人，根本斬唔到啊
當你斬得開肉眼睇唔到嘅嘢嗰陣
呢把劍嘅威力就會提升三倍甚至五倍咁多
睇唔見嘅敵人？
我知喇，嗰場突發其實…
天空
亦即係將胸斬開
而家要用鎚伊米幫佢
失累查得
火焰同寒氣都開始消失緊
係咪覺得我而家呢個樣冇晒威勢啊？
因為呢招最終鬥法會嚴重損耗我嘅體力
影響我嘅生命
點解？
點解你就算冇生命危險都要贏啊？
因為我嘅生命只係得好短歷史㗎咋
夏德拉大人創造我出嚟
只係過咗唔夠一年嘅時間
所以我真係好想立到大功
其他人就算有100年命、1000年命
都冇可能比得上我今日嘅大功勞
你噉樣真係好可憐啊
你除咗戰鬥
就冇其他方法證明自己嘅實力喇咩？
得到勝利一刻嗰一種快感
仲有就係啲同伴羨慕我嘅目光
只有呢啲嘢先滿足到我
所以你哋班人而家只要乖乖地受死
噉我就一天都光晒喇
等陣
達爾
你到而家都仲未知道
自己一啲勝算都冇呀？
我跟住都會使出最後嘅必殺技
呢招係我老師阿邦佢最大嘅招式
雖然我一次都未試過成功
一旦失手，贏嘅人就係你
之不過
只要我今次成功嘅
就係我贏
我睇你又係靠把口嚇人
大衣
嗰一招咪係…
冰原爆發彈
竟然完全唔避？
阿邦流刀殺法
空裂斬
得咗？
咁廢嘅招數都可以叫做最大奧義呀？
嗰個叫阿邦嘅人睇嚟都好得有閒
唔係噉
我失敗咗𠸏？
唔通我…
真係做唔到？
老師
你想問咩啊？
達爾
最後嗰招…
空裂斬？
我都係聽唔明啊，有冇搞錯啊？
老師咪已經講解咗好多次㗎囖
噉即係波普你聽得明？
我係一個魔法師嚟㗎
就算聽唔明都冇所謂㗎啦
波普你呢個人就係太過不思進取
所以先一直進步得咁慢咋
你有冇諗過對手係邪惡劍士噉點算啊？
不過
邪惡嘅劍士都唔會用得到呢一招𠸏
點解噉講𠸏？
因為空裂斬係需要用到正義嘅鬥氣嘅
正義嘅鬥氣？
呢個世上
有一班由邪惡魔力衍生出嚟嘅怪物
裂空裂斬
就係專門斬除呢類邪惡生命嘅劍法
如果你想做到噉樣
首先就要將正義嘅鬥氣凝聚喺劍身
再一口氣
一定要對住敵人嘅真身放出去
唔係就冇效果
呢招困難嘅地方
在於你要睇清楚敵人嘅真身
因為呢樣唔似一啲普通嘅怪物嘅要害部分
憑肉眼係好難睇得出真身嘅所在㗎
喂，你明唔明啊？
好似明明地…
其實你哋都冇必要咁心急去明𠸏
將來去到實戰，你哋自然就會理解
點去睇清楚肉眼睇唔見嘅敵人
唔得啊，老師
我始終…
都係睇唔見
而家就等我一口氣燒死你
達爾，快啲走啊
呢招一出，你就會係咁先嘅
發生咩事啊？
頭先嘅空裂斬
唔通冇失敗到反而係成功咗？
冇可能
唔通頭先嗰一招
真係接觸到我體內嘅核心部分？
好啦
係噉我就不斷噉出招，直至成功為止
既然係噉，我就再嚟一次
停手啊
再用頭先嗰招嘅話
你今次真係會死㗎
你哋死都未輪到我死啊
況且戰鬥呢一回事
就係因為輸咗會好慘
所以先至夠晒好玩
佢畀勝利嘅榮耀蒙蔽咗雙眼啊，嚟啦
達爾
就如你所願
我最後一招係決勝波
彈硬爆破術
破裂咗
都係斬唔中𠸏？
你而家眼前有咁多目標
想靠運氣斬中邊有咁易啊？
今次呢場決鬥，我一定贏你
大衣
激氣啊
真係贏唔到？
大衣真係咩辦法都冇喇，仲有…
深海耳？
大耳佢只係一時忘記咗
空裂斬係斬開空嘅招式
唔似大地同大海
空唔係用肉眼就可以睇得到
大衣，望呢邊
大衣，用你嘅心眼去睇
我嘅心眼？
你使出嘅空列斬
而家喺技術上已經可以話係完全達標
不過噉仲未可以稱得上係O型
你而家一定要用你嘅心眼正確噉捕捉敵人
噉先算係奧義
噉係因為…
空蝶斬係一種用正義能量去衝擊邪惡能量
繼而消滅邪惡嘅招式
我以前練唔成空蝶斬就係因為呢個原因
係噉所以
你要代替我繼承阿邦流最大奧義
聽到未？
請一推台
呢啲好似發緊夢噉嘅招式
對住我嘅秘技
會打得幾神奇啊
大二
危險啊，避開啊
冇錯啊
我忍唔住用雙眼去睇
所以先分唔到真身喺邊
要憑感應
我要感應在場所有人嘅生命能量
帶畀人温暖嘅感覺
呢個係瑪魯
呢個係修海爾
好大嗰個係庫洛克太一
另一邊嗰個係波普
有啲嘢嚟緊喇
係好強大嘅邪惡能量
一邊散發住好濃烈嘅殺氣
一邊向住我呢邊逼近
睇到喇
呢一個…
就係核心
就係分類査得
睇嚟你今次又斬唔中喇
嗰個咪係我嘅
係我嘅，黑生
手感
話畀我知
斬中咗
達爾嘅空蝶斬成功捕捉到弗雷查特
正當大家以為勝負已分之際
魔影參謀密斯特拉恩突然出現阻擋住達爾佢哋
弗雷查特將自己化為黑暗鬥氣
繼續死心不息，再一次襲擊達爾
達爾同弗雷查特正式展開最終決戰
下一集：《勇者鬥惡龍：達爾的大冒險》
現在斬開一切
繼續展開大冒險